~8main.txt914В языке C заданы два встроенных аргумента функции main: argc и argv.
Выглядит это так:
int main(int argc, char *argv[])
Аргумент argc типа integer содержит в себе количество аргументов командной строки.
Аргумент argv типа char - указатель на массив строк. Каждый элемент массива указывает на аргументы командной строки. 
argv[0] - полное имя запущенной программы
argv[1] - первая строка записаная после имени программы
argv[2] - вторая строка записаная после имени программы
argv[argc-1] - последняя строка записаная после имени программы
argv[argc] - NULL

*12Гете.txt265Гёте
Над высью горной ‎
Тишь. 
В листве, уж чёрной, ‎
Не ощутишь 
Ни дуновенья. 
В чаще затих полёт... 
О, подожди!.. Мгновенье - 
Тишь и тебя... возьмёт.

*16Верлен.txt554Поль Верлен
    ЗАКАТЫ

 По степи огромной
 Простирая взгляд,
 Веет грустью томной
 Тающий закат.
 В этой грусти томной
 Я забыться рад:
 Канет дух бездомный
 В тающий закат.
 И виденья странно,
 Рдяны, как закат,
 Тая, по песчаной
 Отмели скользят,
 Реют неустанно,
 Реют и горят,
 Тая, как закат,
 На косе песчаной.
 
